دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[يون جيسونغ]
[جيونغ ري-يو]
[عاصفة مطرية مصحوبة بسحابة رعدية]
مرحباً، إيلجو.
كيف كان حالك؟
لم أكن بخير.
مرحبًا.
أنا بخير.
ماذا عنك؟
[ذكرى مرور 49 يومًا على وفاة العم]
جونغهان.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كنت أظن أنك قد تأتي اليوم.
أظن أنني التقيت بك صدفةً.
يمين...
هل أنت هنا لرؤية والدي؟
نعم.
شكرًا لك.
هو والدك، ولكنه أيضاً عمي.
[المتوفى سيو جينهيوك]
أنا آسف
لأنني تأخرت كثيراً في زيارتك.
تبدو ذابلاً.
هل هذا صحيح؟
الهالات السوداء تحت عينيك سيئة أيضاً.
لأنني لم أنم جيداً.
كيف حال الشركة؟
لماذا كل هذا العناء؟
لا أستطيع فعل أي شيء بدونك.
هكذا هو حال الجميع.
يشعرون وكأن شخصًا آخر
هو كل عالمهم.
كيف يمكنك المغادرة
دون أن تقول شيئاً؟
من الأفضل أن تتخلص من تلك العادة السيئة لديك.
الهروب من المنزل
دون أن ينطق بكلمة.
كم مرة حدث ذلك؟
أليس أنا حبيبك؟
يجب أن نحلها معاً.
كيف يمكنك الهروب مني؟
أنا معك.
كنت خائفاً جداً.
لم ترد على مكالماتي.
وعندما أردت أن أجدك،
لم يكن لدي أي وسيلة للقيام بذلك.
مهما بلغ غضبك في المستقبل،
لا تفعل هذا.
سأعاملك بشكل أفضل.
توقف عن الغضب، حسناً؟
لم أغادر المنزل لأني كنت غاضباً.
لم أعد أرغب برؤيتك.
أريد أن أنهي علاقتي بك.
هل حصلت على مبلغ ضخم من المال
من والدي؟
كان عليك أن تبتز المزيد من المال.
سأرد له الجميل.
لا يهمني ذلك.
هل أنت بخير؟
نعم.
لقد كنتُ صامداً.
أنت تكذب.
ستتحسن حالتك قريباً.
بمجرد أن تتجاوز ذلك،
ستشعر أنك قادر على الصمود أيضاً.
هل أنت واثق من
أنك تستطيع العيش دون رؤيتي مرة أخرى؟
أنت فظيع.
لماذا الأمور سهلة جداً بالنسبة لك؟
أنت تعلم ذلك—
أنا شخص سهل التعامل معه.
بمجرد أن ينتهي الأمر، سينتهي الأمر بالنسبة لي أيضاً.
هل سننفصل حقاً بهذه الطريقة؟
هذه هي النهاية، أليس كذلك؟
نعم.
إيليا.
إيليا!
لا أريد هذا.
أخبرتك.
لا أريد رؤيتك.
إن التواجد معك عذاب.
إيليا.
لا أريد ذلك...
لن أكون معك بعد الآن.
سأغادر.
[سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي.]
[سيتم تحصيل الرسوم منك بعد سماع صوت التنبيه.]
كيف كان حالك؟
أفتقدك.
سنة واحدة فقط.
واعدني لسنة أخرى فقط.
إيليا...
إيليا.
أين أنت بحق الجحيم؟
أشعر وكأنني أموت.
جونغهان.
إيليا؟
لماذا أنت هكذا؟
أنت تحزنني.
كان من المفترض أن تكون بخير بدوني.
لا أستطيع النوم.
وأشعر بالاختناق.
هل يمكنك العودة؟
مرحباً، سيو جونغهان!
استيقظ! هيا!
يا إلهي.
لقد تجاوز الأمر حده حقاً.
هل ذهبت إلى المستشفى؟
يبتعد.
ماذا؟
هل أبدو كشخصية مثيرة للسخرية؟
هل هذا مضحك؟
أعتقد أنني مضحك أيضاً.
اضحك كما تشاء.
هل الانفصال أمرٌ جلل؟
كيف عرفت؟
يمكن لأي شخص أن يلاحظ من النظرة الأولى
أنك قد تم التخلي عنك.
لم أنتهِ بعد،
لكنه قال فقط إن الأمر انتهى.
ذلك الأحمق الأناني.
لذا...
ما هو سبب انفصاله عنك؟
لا بد أن يكون هناك الكثير.
هل تبكي؟
لا.
تثاءبت.
أنت جبان حقاً.
لا بد أنك بكيت مرات عديدة.
أنا لا أبكي، أيها الأحمق.
إيليا
جاء إلى مستشفانا أمس.
لذا؟
صديقه الجديد
يبدو لطيفاً للغاية.
إنه يأتي معه دائماً،
بغض النظر عن وقت اليوم.
من؟
الرجل الطويل الشاحب؟
نعم.
جانغ سوهيو، ذلك الأحمق.
أوه.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تقصد؟
أسألك ما الذي يحدث.
كيف عرفت؟
اتصلت بي الليلة الماضية و...
إيليا...
ألا تتذكر؟
يا إلهي.
يا إلهي! هذا محرج للغاية!
أنت تعلم أنه أمر محرج،
لكنك ما زلت تتصرف هكذا؟
شكرًا لك.
لذا؟
متى ستكون زيارته القادمة
للمستشفى؟
مرحبًا.
هنا.
قهوة أمريكانو جيدة، أليس كذلك؟
لا أعرف ما الذي يعجبك.
شكرًا لك.
أنت صديق المخرج، أليس كذلك؟
لقد التقينا عدة مرات من قبل.
نعم.
لا يوجد...
العديد من المرضى اليوم.
أوه، نعم، أنت محق.
مرحباً، سيو جونغهان.
لقد أتيت حقاً.
أنت رومانسي للغاية.
ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدث عنه.
هاه؟
أشعر بتوعك.
يا خاسر.
يا إلهي.
احصل على محلول وريدي، ثم انطلق.
دايون، أعطه محلولاً وريدياً.
تمام.
- من هنا من فضلك.
- حسناً.
يرجى جعل عملية التقطير
بطيئة قدر الإمكان.
سيستغرق الأمر حوالي ساعة، هل هذا مناسب؟
خذ قسطاً من الراحة.
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
مرحبًا.
هل لديك موعد؟
نعم.
هل لي بمعرفة اسمك؟
أوه، لي إيلجو.
حسناً، يمكنك الدخول.
تفضل. سأنتظرك هنا.
السيد سيو
هل هناك خطب ما؟
أعتقد أن الإبرة سقطت
أثناء نومي.
سأعيده لك.
من هنا، من فضلك.
لا حاجة.
سوهيو.
هيا بنا إلى المنزل.
إلى أين أنت ذاهب؟
يتحرك.
كيف تجرؤ على الكذب علي؟
بينما ما زلتُ أُعاملك بلطف،
ابتعد عن نظري.
هذا ليس من شأنك.
ألا تعلم
أن إيلجو يتعرض للتهديد؟
أليس هذا حقاً من شأنك؟
هل تشعر بالتهديد؟
لا علاقة للأمر بجونغهان.
حقًا.
خرج اسمه
من فم ذلك الوغد سيو جونغين.
لو سمحت.
عن ماذا تتحدث؟
لا يهمني إن كنت تعرف حقاً.
طالما بقيت بجانبه،
سيبقى تعيساً إلى الأبد.
دعنا نذهب.
تمام؟
باب المصعد يُغلق.
ألا تعلم
أن إيلجو يتعرض للتهديد؟
أليس هذا حقاً من شأنك؟
خرج اسمه
من فم ذلك الوغد سيو جونغين.
سيو جونغين...
أوه، يا ابن عمي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل ستضربني مرة أخرى؟
هل لديك مخدرات؟
مخدرات؟
هل تريد بعضاً؟
نعم.
ماذا تريد؟
الإكستاسي، الكوكايين، أو...
زاناكس؟
انتظر.
أين كانت المخدرات مرة أخرى؟
لماذا تريدهم فجأة؟
آه...
لي إيلجو؟
لكنه لا يتعاطى المخدرات.
لم يكن ليقبلها
حتى عندما وضعتها في فمه.
إنه لا يستسلم لي أبداً.
ثلج.
وجدته.
هل هذا كافٍ؟
بالتأكيد.
سأعطيك سعراً خاصاً.
شكرًا لك.
لكن،
أخبرني
إن نجحت في جعل إيلجو يتعاطى المخدرات.
حتى أتمكن من مواجهته أيضاً.
لا.
ماذا عن علاقة ثلاثية؟
لنجعلها أربعة،
مع ذلك الرجل الطويل.
يبدو لي إيلجو كالثعلب فعلاً.
يا إلهي.
ما هي هذه؟
أوه، هؤلاء؟
لم يخطر ببالي أبداً نشر هذه الصور.
حسناً، رفض لي إيلجو
العودة إلى منزل أبي.
سألت وكالة العقارات،
ويبدو أن المكان سيخضع
لإعادة تطوير قريباً - مقابل مبلغ كبير من المال.
لم يكن لدي ما أهدد به
هذا الرجل الذي لا علاقة له بأي شيء.
وعندها ظهرت أنت.
بالنظر إلى الطريقة التي نظر بها إليك،
فكرت، ها قد بدأنا.
هذا الرجل لا يرف له جفن حتى
عندما يتعرض للضرب.
لكنه...
"من فضلك... احذف هذا."
"بضعة أيام فقط - هل يمكنك أن تمنحني
بضعة أيام للتفكير؟"
"هل يمكنك إتلاف هذه الصور؟"
أليس هذا مضحكاً؟
يمين.
شكراً على الأدوية.
أنا الأكثر امتناناً.
سأذهب.
وغد مجنون.
مرحبًا؟
هل هذا مركز الشرطة؟
سيو جونغين، يا له من وغد!
ذلك الأحمق المجنون التقط الكثير من الصور.
سمحت لنفسك بأن تتعرض للضرب
فقط من أجل هذه الصور السخيفة؟
متى ستعود؟
[إلجو! اعتني بنفسك وابقَ بصحة جيدة.
- السيد مارو من دار أيتام ييديون]
دار أيتام ييديون.
[في الحلقة القادمة]
بعبارة أخرى،
هو من دار الأيتام التابعة لكم، أليس كذلك؟
كل هذا بسببك،
إيلجو يمر بوقت عصيب.
سمعت أنكما لم تريا بعضكما البعض
منذ أكثر من شهر.
أرجوك ابقَ معي.
سيستغرق الأمر وقتاً طويلاً جداً
منذ وقت طويل.
هل يجب أن تذهب إلى هذا الحد؟
أنا...
أريد أن أمتلك مستقبلي.
ماذا إذا
ألا يظهر هناك؟